# 复仇时刻 0.99.G1208 公测版发布

## 宣传视频

## 序言
2019，又是跳票的一年，这一次我们终于在年末前放出了新的版本。不过，复仇时刻制作者并不是休了个长假，相反这一年当中我们以饱满的热情披荆斩棘，克服重重障碍，为复仇时刻带来更丰富的游戏体验！
——By Zero Fanker

## 招募广告
******************************前排广告！！！！***************************

本MOD诚招美工师， 素材师，无论你擅长3ds max，maya ，photoshop 还是Voxel Editor ，或者你擅长使用FA2制作地图（地形或触发），擅长编写程序（无论C/C++、JAVA、C#），请第一时间与制作组联系！联系方式在本文档最底端！

******************************= 广告完毕 =***************************

## 免责声明
由于此MOD是公测免费版，内部所使用的一切素材归原作者所有，使用时请注意版权。由于此次公测文件采取一定的加密方式，使用传统的XCC一类工具无法打开，制作组不鼓励并不为以任何方式对游戏文件进行破解导致可能出现的数据损毁情况负责。即使你有破解的能力，你的本地化修改不会受到限制，但是未经原作者同意不得将其内容发布于网络或用于商业性质。
你可以无限次复制和发布此文件的副本，但是未经作者同意，不得发布此扩展文件的任何修改版，也不得将其内容用作商业用途。
另外，此MOD为更新升级包，此安装包必须在旧版复仇时刻0.98.728版本以上。安装完成后方可通过启动器启动，详细见第三部分。

## 游戏运行及常见问题解答
1.	====安装说明====
该版本为独立安装的完整包，不得覆盖安装任何同类MOD或原版游戏，也不可用于覆盖旧版复仇时刻。另外请不要将其它的扩展包混入，地图包仅支持不带额外规则修改的竞技类地图，支持绝大部分基于原版的自编地图。
本MOD使用Ares 0.A加强版，使用了自主研发的扩展模块和独立的启动器，请勿尝试窃取制作组的劳动成果！
特别注意：运行游戏请使用Launcher.exe，不要自作主张采用其它方法，如果无法正常启动，请将Revenge.ext、RunRN.exe、YURI.exe、RA2MD.exe、GameRN.exe、GameMD.exe加入杀毒软件白名单。（不知道如何操作的请自行百度）
如果在安装后出现游戏不能玩的问题，请检查您的计算机是否已正确安装相关的驱动程序，游戏路径不包含中文和特殊字符，以及尝试运行游戏文件夹内的SetupReg.exe。常见问题指南见：
https://github.com/Zero-Fanker/Revenge-Now/wiki/%E5%B8%B8%E8%A7%81%E9%97%AE%E9%A2%98%E6%8C%87%E5%8D%97
2.	====联机说明====
1.	经过我们制作组反复的测试和实践，复仇时刻现在已经可以在各大对战平台上正常联机游戏，推荐使用游侠或浩方平台，游侠平台选择RA2MD.exe启动，浩方选择YURI.exe。其他对战平台暂待测试，欢迎尝试和反馈。
2.	窗口化运行，Win7及以下系统现在不必手动将桌面设置为16色，在启动器勾选窗口化，或联机时用命令行参数“ -WIN”即可。（注意空格）；
Win8和Win10系统的玩家需要检查GameRN.exe和GameMD.exe是否设置了使用简化的颜色（65536色），并使用命令行参数“ -WIN”。
3.	鉴于反复测试，该游戏引擎在分辨率过大时将产生极大的效能负担，故为了游戏流畅度对联机时最大分辨率做了一定的限制。如果你在全屏游戏时出现了黑边，请参阅以下链接解决黑边问题：
jingyan.baidu.com/article/49711c61478e7bfa441b7cc0.html
4.	====FE（崩溃反馈）及建议和意见====
由于此扩展文件仍在制作中，在游戏过程中难免遇到BUG和错误或者平衡性等问题，欢迎向制作组积极反馈。
如果遇到错误提示框，请描述错误发生时你所做的或者电脑所做的操作，例如：“某某任务中，我摧毁了心灵信标之后报错了。”、 “我在使用侦察机的时候，鼠标一点黑雾处，就报错了。”一些随机性偶然错误，请尽量反复验证后再反馈。
另外，建议在游戏运行时保留-LOG命令或是在启动器勾选“记录日志”，在遇到游戏崩溃信息时，如有确定/取消页面，点击确定，并将游戏文件夹下debug文件夹中立即生成的dump文件夹反馈给制作组，正常情况下该文件夹将包含3个文件：except.txt，debug.log（如果运行时保留了-LOG），*.dmp文件，其中*.dmp文件体积较大，请将文件夹压缩后再反馈至邮箱。
如果你对游戏扩展的内容有任何意见或建议，欢迎在Github、帖吧、QQ群等社区进行反馈和讨论，联系方式详见本文档最底部。如果复仇时刻的扩展内容侵犯到了你的合理权益，请联系制作组协商解决。
此外，Bug反馈页面已经迁移到Github，原先的Bitbucket不再使用，详见：https://github.com/Zero-Fanker/RN_All_Issues/issues，任何疑问或者Bug反馈都可以在这个页面提交内容，提交时可选择已有模板，请注意格式要求。Github社区的帐户是免费的，可以放心注册。

